Nombre Autor: Matias Ottoboni

Volcar la harina sobre la mesada y formar un hueco en el centro, en él colocar las yemas, el agua, la sal y el aceite.

2
Mezclar los ingredientes comenzando por los del interior incorporando poco a poco la harina. Utilizar un tenedor para que la corona no se rompa e integrar mejor los ingredientes.

3
Amasar hasta formar una masa bien unida y suave, lo que llevará unos 10 minutos aproximadamente.

4
Envolver la masa en papel film y dejarla reposar 1 hora en la heladera.

5
Pasado ese tiempo dividirla en tres partes iguales.

6
Estirar la masa con ayuda de un palo de amasar o una máquina de pastas de aproximadamente 1 o 2 mm de espesor y luego cortar la pasta en tiras de 1/2 cm de ancho.

7
Espolvorear los fideos con un poco de semolín o harina y luego cocinarlos en agua hirviendo de 2 a 4 minutos (no más, sino quedarán apelmazados).

Para la salsa
8
Preparar la Salsa Blanca Alicante siguiendo las instrucciones del envase.

9
En una sartén con un poco de aceite rehogar la cebolla previamente picada, luego de unos 5 minutos incorporar el jamón, el pollo y los champiñones (todos cortados en pequeños cubos).

10
Integrar estos ingredientes con la salsa blanca ya hecha y condimentar con Pimienta Negra molida y Nuez Moscada molida Alicante.

11
Mezclar los tallarines con la salsa y servir.