Desde la cocina de Pepito Bodegón a las brasas, un clásico porteño desde hace 73 años, comparten esta receta con los secretos para hacer la milanesa napolitana perfecta; servida con papas fritas crujientes es un plato ganador
Preparación
Mezclar los huevos, el perejil, el ajo y agregar unas gotitas de limón para tiernizar la carne, añadir sal.
Para que la carne se impregne mejor, introducirla en la marinada y dejarla descansar en la heladera durante 30 minutos.
En el horno: durante 12 minutos cocinar a 180°C, colocarlas en una asadera humedecida con una película de aceite y darlas vuelta una vez para que se cocinen parejo.
Fritas: calentar el aceite a 180°C para que las milanesas no salgan ni muy grasosas ni tampoco quemadas. El secreto para saber si la temperatura es la correcta es tirar un pedacito de pan en la sartén, y si sube rápido y se tuesta en 30 segundos, es señal de que está listo.
Preparar la salsa de tomate. Picar el ajo y la cebolla. Calentar una olla con aceite, poner el ajo y la cebolla dentro y esperar que la cebolla se transparente. Después, agregar el puré de tomate y las dos hojas de laurel, cocinar por alrededor de 20 minutos. Agregar sal y pimienta a gusto.
Armado de la milanesa: colocar primero, por encima de la milanesa ya cocida, la salsa. Luego, colocar unas fetas de jamón cocido. Finalmente, por encima, poner el queso. Llevar al horno 180ºC hasta que se derrita el queso. Al sacarlas tirar por encima, si se desea, unas pizcas de orégano y ¡listo!